Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 1=
(Er aus Wujian)
(Jenseits der sterblichen Welt liegt ein Reich.)
(Es heißt Wujian.)
(Der Herr von Wujian)
(herrscht über die Acht Hallen
und bewacht die Seelen der Toten.)
(Sein Name ist)
(Li Motong.)
Die Chi-Perle ist erschienen.
Das Geistertier ist entkommen.
Wenn Ihre Mei-Perle
nicht in Ihren Körper zurückkehrt,
Wujian wird bald im Chaos versinken,
und der Menschheit Schaden zufügen.
Es scheint
es ist Zeit, die Menschenwelt zu besuchen.
(Wujian brachte zwei Perlen zur Welt.)
(Die Chi-Perle gehört dir.)
(Die Mei-Perle ist bei mir.)
(Ich regiere Wujian.)
(Sie bleiben in der menschlichen Welt.)
(Jetzt hast du die Dämonenbestien zugelassen)
(die verbotene Linie überschreiten.)
(Tianyi Film Company)
(Bruder,)
(wir sollten uns treffen.)
Schauen Sie, es ist Lu Huayan.
Kein Wunder, dass sie der Hauptstar
von Paramount ist.
Sie ist wunderschön.
(Je luxuriöser der Ort,)
(desto mehr wird das seelenfressende Biest
davon angezogen.)
(Es nimmt menschliche Gestalt an)
(und es wird hier erscheinen.)
Und.
Der junge Meister Wei erwartet
Sie im Privatzimmer.
Ich werde mich umziehen und nach oben gehen.
Alles klar, machen Sie weiter.
(Schwester, er ist das Dämonentier,
das dich getötet hat.)
(Er muss heute Nacht sterben.)
(Vor acht Jahren)
Yan.
Lebe weiter.
Schwester!
Deine Schwester muss sterben.
(Die Aura des seelenfressenden Tieres
kommt näher.)
Diejenigen, die
zum Vergnügen ins Paramount kommen
Dazu gehören hohe Beamte und Adlige,
und Erben etablierter Familien.
Doch unter ihnen allen
gibt es niemanden wie den jungen Meister Wei.
Fräulein Lu.
In deinem Herzen,
was für ein Mensch bin ich?
Du kannst menschliche Haut tragen,
aber du bist kein Mensch.
Du bist ein blutrünstiger Dämon.
Du hast meine Schwester getötet.
Heute werde ich dir die Haut abziehen
und räche meine Schwester!
Du allein,
glauben Sie, Sie können sich Wujian widersetzen?
Wujian hat mehr Geistertiere
als nur mich.
Kannst du sie alle töten?
Woran hast du mich erkannt?
Du hast meine Schwester getötet.
Ich werde dich nie vergessen.
Ich werde dich töten
und meine Schwester rächen.
Möchten Sie nicht
die Todesursache Ihrer Schwester erfahren?
Sie war lediglich ein Werkzeug von Wujian.
Geh und stirb!
Herr von Wujian?
Aus Wujian geflohen.
Du verdienst den Tod.
Lass mich raus!
NEIN!
Wer bist du?
Er kann noch nicht sterben.
(Wer ist sie?)
(Warum hat sie genau
dasselbe Gesicht wie sie?)
Vermissen.
Kennen wir uns?
Du bist genauso wie er.
Ihr seid beide blutrünstige Dämonen,
nicht wahr?
(Wer genau ist sie?)
Antworte mir.
Antworte mir!
Er hat meine Schwester getötet.
Er hat mir immer noch nicht den Grund
für den Tod meiner Schwester genannt.
Warum haben Sie ihn nicht ausreden lassen?
Wer bist du?
Stoppen!
♪Wenn du Talent hast♪
Sie wird ihn töten.
♪Gib mir Göttlichkeit,
gib mir einen goldenen Körper♪
Du willst mich töten?
Du hast meine Schwester getötet.
Natürlich werde ich dich töten.
♪Du sprichst nicht, ich frage nicht♪
Mein Name ist Li Motong.
Ich bin nicht das Monster, von dem Sie sprechen.
Außerdem,
deine Klinge kann mich nicht töten.
♪Im Feuer gekocht, im Wasser verbrannt♪
♪Das Schönste tut am meisten weh♪
♪Ich brauche deine Erlaubnis nicht♪
Li Motong.
Ich werde mich an dich erinnern.
♪Tanzen auf der Klingenspitze♪
Chef.
Geht es dir gut?
♪Eine Rose blüht auf der Brust♪
♪Ein plötzliches Geräusch, dieselbe Panik♪
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht erinnern kann♪
♪Der Geruch des Verfalls,
ein weiterer Traum umarmt♪
Herr Jing.
Bitte rette mich.
Vor Jahren
pflanzte der Erste Meister zwei Perlen aus Chi und Mei.
Ich war es, der
die Chi-Perle für Sie geholt hat.
Das sollte als Dienstleistung gelten.
Ich flehe dich an, rette mich.
Ein nutzloser Narr, entdeckt von Li Motong,
und du wagst es immer noch,
mir gegenüber Anerkennung zu beanspruchen?
NEIN.
Jetzt, da die Mei-Perle erschienen ist,
willst du es nicht bekommen?
Es ist in dieser Frau namens Lu Huayan.
Sie ist die Gastgeberin der Mei-Perle.
So war es
die ganze Zeit mit der kleinen Schwester.
Niemand sonst wird es je erfahren.
Rette mich.
Ich bitte Sie.
Herr Jing.
Bitte rette mich.
NEIN!
Bruder.
Die Geschichten der menschlichen Welt
sind wirklich faszinierend.
Chef.
Ihre menschliche Identität wurde geregelt.
Von heute an
Sie sind
der Chefinspektor des menschlichen Reiches.
Wir geben uns als Menschen aus
um entflohene Geisterbestien einzufangen
.
Die Mei-Perle muss noch gefunden werden.
Sie und ich...
Kennen wir uns?
Du würdest nicht immer noch
Sie möchten Ihre verlorenen Erinnerungen wiedererlangen
, oder?
Vielleicht,
manche Erinnerungen vergisst man am besten.
Dies ist meine persönliche Angelegenheit.
Halte dich da raus.
In Ordnung.
Ich werde mich nicht einmischen.
(Lu Huayan,)
(warum fühle ich mich
dir gegenüber immer so vertraut?)
(Bist du derjenige, nach dem ich gesucht habe?)
=Wessen Geheimnis=
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪